La teoría del Big Bang es un modelo científico, que trata de explicar el origen del Universo y su desarrollo posterior a partir de una singularidad espaciotemporal. Esto es una prueba para añadir al final del archivo.



------------------
 Esto es una prueba para añadir al final del archivo.
 
 --------------
 Esto es una prueba para añadir al final del archivo.
 
 
 EEEEEEE
 
 
 Esto es una prueba para añadir al final del archivo. Esto es una prueba para añadir al final del archivo. Esto es una prueba para añadir al final del archivo.